Contrate conductores
recomendados y empresas de transporte con licencia.
Haga una inspección rápida del vehículo:
debería estar limpio y en buenas condiciones.
Solo debería ir en el vehículo del conductor.
¿Funcionan los cinturones, cerrojos y ventanas?
Si se desplaza en taxi, compruebe el taxímetro y la placa de licencia.
Hable con el conductor,
asegúrese de que esté sobrio,
de que conoce el destino y que habla su idioma.
Siéntese en el asiento trasero y abróchese el cinturón,
es el lugar más seguro en caso de producirse un accidente.
Guarde sus objetos de valor en un bolso a sus pies.
No se distraiga y permanezca vigilante durante el trayecto.
Pague al conductor dentro del taxi.
Revise que no se haya dejado nada.
Si se ve inmerso en un accidente de tráfico,
deje que el conductor se ocupe de ello.
Cumpla con cualquier requisito legal, pero espere en un lugar seguro.
Llame a sus personas de contacto
en caso de emergencia y dígales lo que le ha pasado.